+ Добавить функционал добавления продукта
+ Добавить функционал удаления продукта
+ Добавить проверку на удаление несуществующего продукта
+ Добавить возможность редактирования данных продукта
+ Реализовать отдельный менеджер продуктов для администратора

- Добавить валидацию даты

+ Добавить предупреждение перед удалением пользователя
+ Добавить предупреждение перед блокировкой пользователя
+ Добавить предупреждение перед разблокировкой пользователя

+ Добавить обратную связь, что добавление пользователя прошло успешно через администратора
+ Добавить обратную связь, что изменение пароля пользователя прошло успешно через администратора
+ Добавить обратную связь, что изменение роли пользователя прошло успешно через администратора
+ Добавить обратную связь, что пользователь успешно удалён через администратора
+ Добавить обратную связь, что подтверждение пользователя прошло успешно
+ Добавить обратную связь, что пользователь был заблокирован
+ Добавить обратную связь, что пользователь был разблокирован
+ Добавить предупреждение перед удалением своего аккаунта

? Вынести изменение роли пользователя в отдельную функцию

+ Запретить блокировку других администраторов через модуль управления аккаунтами
+ Запретить удаление других администраторов через модуль управления аккаунтами
+ Запретить блокировку своего аккаунта через модуль управления аккаунтами
+ Запретить удаление своего аккаунта через модуль управления аккаунтами

- Реализовать красивый вывод пользователей в виде таблицы
- Реализовать красивый вывод продуктов в виде таблицы

+ Реализовать подтверждение пароля

+ Добавить обратную связь, что продукты были отсортированы по возрастанию даты
+ Добавить обратную связь, что продукты были отсортированы по возрастанию номера цеха
+ Добавить обратную связь, что продукты были отсортированы по возрастанию имени продукта
+ Добавить обратную связь, что продукты были отсортированы по возрастанию количества продуктов
+ Добавить обратную связь, что продукты были отсортированы по возрастанию имени ответственного за продукт
+ Добавить обратную связь, что продукт был добавлен
+ Добавить обратную связь, что продукт был удалён

+ Добавить поиск продукции по временному отрезку
+ Добавить поиск продукции по номеру цеха
+ Добавить поиск продукции по имени продукта
+ Добавить поиск продукции по количеству продуктов
+ Добавить поиск продукции по имени ответственного за продукт

+ Добавить возможность изменения пароля обычному пользователю (т.е., он может сам его менять без вмешательство администратора)

+ Добавить возможность обычному пользователю удалить свой аккаунт (!!! пометить как опасная зона)

+ Добавить проверку на запрет редактирования несуществующего аккаунта
+ Добавить проверку на запрет удаления несуществующего аккаунта
+ Добавить проверку на запрет блокировки несуществующего аккаунта
+ Добавить проверку на запрет разблокировки несуществующего аккаунта
+ Добавить проверку на то, что новый пароль не может совпадать со старым


+ Добавить проверку на запрет создания пустого логина
+ Добавить проверку на запрет создания пустого пароля


На потом:
1. написать функции, которая будет преобразовывать дату в единичный вид (например, количество дней)
2. переписать компаратор функции sortProductsByDate (написать новое сравнение). Требуется: 1
3. добавить валидацию на ввод чисел
4. отрефакторить подтверждение пароля
5. изменить функционал изменения данных аккаунта
